Sometimes, Śrila Guru Mahārāj …
A volte, Śrila Guru Mahārāj …
It’s interesting, some things that devotees, novices, neophytes,
E' interessante, alcune cose che i devoti, i novizi, i neofiti,
visiting his Maṭh,
in visita alla sua Math,
those who maybe had been initiated for a year or two or a few,
quelli che magari sono stati iniziati da un anno o due o poco più,
[Family Life with God]
[Vita di Famiglia con Dio]
they sometimes express things
a volte esprimevano delle cose
about what they liked about Kṛṣṇa consciousness,
su cosa piacesse loro della coscienza di Kṛṣṇa,
in a very, almost naive, childlike, simplicity,
con una semplicità quasi ingenua, infantile,
—because, after all, from a spiritual point of view, they’re babies …
—perchè, dopo tutto, da un punto di vista spirituale, sono dei bambini ...
But they sometimes said things
Ma a volte dicevano delle cose
that captured the heart of Śrila Guru Mahārāj
che catturavano il cuore di Śrila Guru Mahārāj
that may have melted his heart.
che potevano sciogliere il suo cuore.
So, more than a few times, he told at one meeting at the Maṭh
Allora, più di qualche volta, egli raccontò che ad un incontro alla Math
where Śrīla Swāmī Mahārāj Prabhupād had sent his disciples
dove Śrīla Swāmī Mahārāj Prabhupād aveva mandato i suoi discepoli
—perhaps for the appearance day of his Guru Mahārāj,
—forse per il giorno dell'apparizione del suo Guru Mahārāj,
their Guru Mahārāj, Śrīla Saraswatī Ṭhākur,
il loro Guru Mahārāj, Śrīla Saraswatī Ṭhākur,
some such occasion—he sent his disciples to Śrī Chaitanya Sāraswat Maṭh,
in un'occasione del genere—egli mandò i suoi discepoli alla Śrī Chaitanya Sāraswat Maṭh,
and different people were asked to speak.
e fu chiesto a diverse persone di parlare.
And one lady spoke, and what she spoke
E parlò una signora, e quello che lei disse
left a lasting impression upon Śrīla Guru Mahārāj.
lasciò un'impressione duratura su Śrīla Guru Mahārāj.
And what she said was,
E ciò che lei disse fu,
in expressing her appreciation for Kṛṣṇa consciousness, she said,
nell'esprimere il suo apprezzamento per la coscienza di Kṛṣṇa, lei disse:
“We’re being given the opportunity to have a family life with Kṛṣṇa.
"Ci è data l'opportunità di avere una vita di famiglia con Kṛṣṇa.
That’s what I like!
Questo è quello che mi piace!
That opportunity is before us. We can have a family life with God himself!
Quest'opportunità è davanti a noi. Possiamo avere una vita di famiglia con Dio stesso!
That possibility, that prospect, inspires me.
Questa possibilità, questa prospettiva, mi ispira.
I’m thrilled at the potential of that sort of prospect.”
Sono eccitata dal potenziale di quel tipo di prospettiva".
So maybe that lady was not a philosopher,
Allora magari quella signora non era un filosofo,
someone who could quote Vedic literature extensively,
qualcuno che possa ampiamente citare la letteratura vedica,
but what she expressed touched the heart of Śrīla Guru Mahārāj.
ma ciò che espresse toccò il cuore di Śrīla Guru Mahārāj.
And it really goes to the core of Kṛṣṇa conception,
E va al nucleo della concezione di Kṛṣṇa,
that really that’s what we want,
ciò è veramente quello che vogliamo,
we want to have a loving relationship with Kṛṣṇa.
vogliamo avere una relazione d'amore con Kṛṣṇa.